
Respostas das questões propostas. Atividade 2:

--------------------

1. Adicione a função sleep no servidor.c da atividade prática anterior antes do
socket connfd ser fechado de modo que o servidor "segure" a conexão do
primeiro cliente que se conectar. Com essa modificação, o servidor aceita a
conexão de dois clientes de forma concorrente? Por que?

Não, isso não acontece pois a chamada é bloqueante no servidor, sendo assim
trabalhamos apenas com um socket (conexão) de cada vez, não sendo concorrente o
servidor.

--------------------
